Πάντα αγαπούσα τη θάλασσα, αλλά ταυτόχρονα φοβόμουν να πάω. Όχι για το νερό, αλλά για την ανακάλυψη του σώματός μου. Είχα αυτοαμφισβητήσεις, αυτοκριτική, ένα βάρος που δεν άνηκε σε μένα. Μια μέρα, αποφάσισα να αντιμετωπίσω τον φόβο μου. Πήγα στην παραλία, καθίστηκα στην άμμο και κοίταξα τη θάλασσα. Η ομορφιά της ήταν απερίγραπτη, η ηρεμία της απείρου. Έβγαλα το παρεό μου και άρχισα να περπατώ προς τη θάλασσα. Κάθε βήμα ήταν μια νίκη, μια απελευθέρωση από τον φόβο μου. Κολύμπησα, έπαιξα, γέλασα και ένιωσα ελεύθερη. Τελικά, το σώμα μου δεν ήταν ο.