Αγαπούσα πάντα τη θάλασσα, αλλά φοβόμουν το μπικίνι. Το σώμα μου δεν ήταν 'τέλειο', και έτσι νόμιζα. Απέφευγα την παραλία, αλλά πόσο μπορούσα να απομακρυνθώ; Ένα καλοκαιρινό πρωί, αποφάσισα να το αντιμετωπίσω. Επέλεξα το πιο άνετο μπικίνι μου και πήγα στην παραλία. Ένιωθα ανασφάλεια, αλλά και μια απρόσμενη δόση αυτοπεποίθησης. Στην αρχή ήμουν αμήχανη, αλλά σιγά σιγά χαλάρωσα. Ήταν σαν να επανασυνδεόμουν με τη θάλασσα, τον εαυτό μου. Θυμήθηκα τη χαρά του κολύμπι, την ελευθερία του να είσαι εσύ. Κανείς δεν με κοίταξε περίεργα, κανένας δεν με κρίνει. Το σώμα μ.