Από μικρή φοβόμουν την θάλασσα. Ανέκαθεν εντυπωσιάζομουν με την απεραντοσύνη της, αλλά δεν τόλμαγα να κολυμπήσω μέσα της. Ένιωθα ασκομφόρητη με το σώμα μου, τόσο γυμνό και ευάλωτο. Τα σχόλια των άλλων με πληγώναν, είχαν γίνει το δικό μου τέρας. Όλα αυτά μέχρι που κατάλαβα: η θάλασσα δεν κρίνει. Το απέραντο γαλάζιο δεν βλέπει τις ατέλειές μου, αλλά την αγάπη μου για τη ζωή. Έτσι, μια μέρα, άφησα τις ανασφάλειές μου πίσω και βούτηξα. Το αλμυρό νερό αγκάλιασε το σώμα μου, σαν παλιό φίλο. Τελικά, η θάλασσα με δέχτηκε, όπως είμαι.