Δεν ένιωθα άνετα με το σώμα μου. Καθώς προετοιμαζόμουν για τη θάλασσα, τα ερωτηματικά πληθαίνουν. Είμαι αρκετά καλή για το μαγιό μου; Κάθε φορά που κοιτούσα τον εαυτό μου στον καθρέφτη, αισθανόμουν ανασφάλεια. Τα τέλεια σώματα στα social media έπαιζαν με την αυτοεκτίμησή μου. Μέσα μου, όμως, ξύπνησε κάτι διαφορετικό. Αποφάσισα να αγαπήσω τον εαυτό μου, όπως είμαι. Πήρα το μαγιό μου και πήγα στην παραλία. Το άγχος έγινε ανυπαρξία, με το πρώτο βήμα στην άμμο. Πήδηξα στα κύματα, ξεχνώντας για λίγο τις αμφιβολίες μου. Κολυμπούσα, γελούσα, απολάμβανα τη ζωή μου. Ένιωσα την απόλυτ.