Πάντα αγαπούσα τη θάλασσα, αλλά φοβόμουν να πάω. Το σώμα μου δεν ήταν όπως ήθελα, και αυτό με έκανε ανασφαλή. Κάθε καλοκαίρι, κρυβόμουν πίσω από πετσέτες, αρνούμενη να απολαύσω την θάλασσα. Φέτος όμως, αποφάσισα να αλλάξω την προσέγγισή μου. Κοίταξα τον εαυτό μου στον καθρέφτη και είδα την αλήθεια. Το σώμα μου, με όλες τις ατέλειες, ήταν το μόνο που είχα. Έτσι, πήρα το μαγιό μου και πήγα στην παραλία. Το πρώτο βήμα στην άμμο ήταν δύσκολο, αλλά συνέχισα. Καθώς έβλεπα τη θάλασσα, ένιωσα την ελευθερία να με κατακλύζει. Πλέον, δεν φοβάμαι πια το καλοκαίρι, αλλά το αναμέν.