Αγαπούσα πάντα την θάλασσα, αλλά η αισθητική με εμπόδιζε. Έβλεπα τις άλλες γυναίκες και συγκρινόταν με αυτές. Ντρεπόμουν για το σώμα μου, απέφευγα τις παραλίες. Μια μέρα, κοίταξα τον εαυτό μου στον καθρέφτη. Αναρωτήθηκα γιατί άφηνα την αβεβαιότητα να με καταναλώνει. Αποφάσισα να αντιμετωπίσω τους φόβους μου, να αγαπήσω τον εαυτό μου. Την επόμενη μέρα, πήγα στην παραλία με το μαγιό μου. Κοίταξα την θάλασσα, άνοιξα την αγκαλιά μου και έτρεξα προς τα κύματα. Αισθάνθηκα ελεύθερη, χαρούμενη, απελευθερωμένη από τα δεσμά της ανασφάλειας. Αυτή η στιγμή, ήταν η πιο ευτυχι.