Πάντα αγαπούσα τη θάλασσα, αλλά φοβόμουν να πάω. Έτσι ξεκινά η ιστορία μου, μια γυναίκα με ανασφάλειες. Το σώμα μου δεν είναι αυτό που θα ήθελα να είναι, σκεφτόμουν συχνά. Κοίταζα τις φίλες μου να απολαμβάνουν τη θάλασσα, ανέμελες και ευτυχισμένες. Αναρωτιόμουν πώς θα ήταν να νιώθω τόσο ελεύθερη. Πόσο πραγματικά θα ήταν να αγαπώ τον εαυτό μου, ανεξάρτητα. Μια μέρα, αποφάσισα απλά να πάω. Να βουτήξω στο ατέρμονο γαλάζιο, αδιαφορώντας για τις κρίσεις. Ένιωσα το αλάτι να με αγκαλιάζει, τον ήλιο να φιλά το δέρμα μου. Το κύμα που με έπλυνε, πλύθηκαν και οι ανασφάλειε.