Κατά τη διάρκεια ενός καυτού καλοκαιριού, η Ελένη θαυμάζει τη θάλασσα από μακριά. Επιθυμεί να κολυμπήσει, αλλά δεν αισθάνεται άνετα με το σώμα της. Φοβάται τις κρίσεις, τις ματιές, τα λόγια που θα πέσουν από άλλους. Έπειτα από πολλές μέρες, αποφασίζει να κάνει το πρώτο βήμα. Αγοράζει ένα καινούργιο μαγιό, το πρώτο σε πολλά χρόνια. Το δοκιμάζει, κοιτάει τον εαυτό της στον καθρέφτη και αισθάνεται δυνατή. Την επόμενη μέρα, με το καινούργιο της μαγιό, πάει στην παραλία. Βλέπει τις ματιές, ακούει τα λόγια, αλλά δεν την ενδιαφέρουν πια. Απολαμβάνει κάθε στιγμή, κάθε κύμα,.