Πάντα αγαπούσα τη θάλασσα, αλλά φοβόμουν να πάω. Το σώμα μου δεν ήταν όπως αυτά στα περιοδικά. Πίστευα ότι θα κοιτάζουν, θα κρίνουν, θα σχολιάζουν. Αλλά μια μέρα, κάτι μέσα μου άλλαξε. Αποφάσισα να αγαπήσω το σώμα μου, όπως είναι. Να απολαύσω τη θάλασσα, χωρίς δισταγμό, χωρίς ντροπή. Έβαλα το μαγιό μου, πήρα την πετσέτα μου. Περπάτησα προς την παραλία, το κύμα πλησίαζε. Η καρδιά μου χτυπούσε δυνατά, αλλά δεν σταμάτησα. Βούτηξα στο κύμα και ταυτόχρονα, απελευθέρωσα τον φόβο μου. Τώρα, κάθε φορά που βλέπω τη θάλασσα, βλέπω την ελευθερία μου. Και θυμάμαι πόσο όμορφη είναι η ζωή, όταν αγαπάς τον εαυτό σου.