Καθε καλοκαίρι, η θάλασσα γινόταν ο εφιάλτης μου
Το μαγιό είχε γίνει ο εχθρός μου, η μάχη μου
Τα αυστηρά πρότυπα ομορφιάς πίεζαν την αυτοπεποίθησή μου
Αλλά φέτος, αποφάσισα να αλλάξω την ιστορία
Είπα αρκετά στην αυτοκριτική και ναι στην αυτοαγάπη
Έβαλα το μαγιό μου και έκανα το πρώτο βήμα προς την θάλασσα
Κάθε βήμα ήταν μια νίκη, ένας αγώνας που κέρδιζα
Αντιμετώπισα τον φόβο μου και ένιωσα την απελευθέρωση
Τα κύματα χάιδεψαν το σώμα μου και η ψυχή μου γέλασε
Κατάλαβα πως η θάλασσα δεν ήταν ο εχθρός μου, ήμουν εγώ
Ήμουν εγώ που αποφάσισα να είμαι ελεύθερη, να αγαπώ τον εαυτό μου
Και έτσι, αυτό το καλοκαίρι, η θάλασσα έγινε ο καθρέφτης της αυτοαγάπης μου