Για χρόνια, απέφευγα τη θάλασσα λόγω ανασφάλειας
Το σώμα μου δεν έμοιαζε με αυτά στα περιοδικά
Τα σχόλια από άλλους ήταν συχνά αγκάθια στην καρδιά μου
Πέρασαν χρόνια, κι έμαθα να εκτιμώ την πολυπλοκότητα του εαυτού μου
Συνειδητοποίησα ότι το σώμα μου είναι ικανό για πολλά
Κάθε ραβδωτή, κάθε ρυτίδα, κάθε λεπτομέρεια εξηγούσε την ιστορία μου
Τόλμησα να πάω στη θάλασσα, να ντυθώ με το μαγιό μου
Ένιωσα τον ήλιο να φιλά το δέρμα μου, την άμμο να τσιμπά τα πόδια μου
Οι κύματα ήταν ένα απαλό χάδι, μια επιβεβαίωση της αλλαγής μου
Τώρα, αγκαλιάζω τη θάλασσα γιατί αγκαλιάζω τον εαυτό μου
Κάθε φορά που βουτάω, νιώθω μια ελευθερία να με πλημμυρίζει
Το σώμα μου, το σώμα μου, είναι το μόνο σώμα που θα έπρεπε να με νοιάζει