Φοβόταν τη θάλασσα, την άγνοια των βλεμμάτων πάνω της
Το σώμα της, ένας καθρέφτης των ανασφαλειών της, φαινόταν πάντα στο προσκήνιο
Καθε καλοκαίρι, μόνη της, στην σκιά, παρακολουθούσε τον ήλιο να χορεύει πάνω στα κύματα
Ένα μέρα, αποφάσισε να αλλάξει το σενάριο
Πήρε μια βαθιά ανάσα και περπάτησε αργά προς την άμμο
Ένιωσε την θερμή αγκαλιά του ήλιου να την καλωσορίζει
Πάτησε στο νερό, αφήνοντας τις ανησυχίες της να χαθούν στα κύματα
Ένα χαμόγελο σχηματίστηκε στα χείλη της, ενώ τα μάτια της γεμίζανε με το απέραντο γαλάζιο
Αισθάνθηκε ελεύθερη, λες και τα κύματα ξέπλυναν τις ανασφάλειες της
Εκείνη τη στιγμή δεν ήταν απλά μέρος της θάλασσας, ήταν η θάλασσα
Τώρα, κάθε καλοκαίρι, δεν κρύβεται πίσω από την σκιά
Είναι εκείνη που χορεύει με τα κύματα, ανεξάρτητα από τα βλέμματα
Η θάλασσα πλέον δεν είναι ο φόβος της, αλλά η δύναμή της